1. Készíts el egy „directors” listát, amelyben filmrendezőket fogunk tárolni!

use videoStore
db.createCollection("directors")

2. Ments el benne 3 „rendező” dokumentumot az insertOne() parancs segítségével:
3. "\_id": egész szám 1-estől indulva
   "name": Steven Spielberg, Clint Eastwood, James Cameron
   "birthYear": születési év (tetszőlegesen megadott egész szám)
   "movies": kezdetben egy üres lista

db.directors.insertOne({\_id: 1, name: "Steven Spielber", birthYear: 1946, movies: [] })
db.directors.insertOne({\_id: 2, name: "Clint Eastwood", birthYear: 1930, movies: [] })
db.directors.insertOne({\_id: 3, name: "James Cameron", birthYear: 1954, movies: [] })

Frissítsd a rendezők dokumentumait, helyezd el a „movies” listájukba a megfelelő filmek id-jait (ha ObjectId-t használsz, akkor figyelj arra, hogy ObjectId-ként mentsd el őket). Tipp: kérdezd le a rendezőket, és alájuk listázd a filmeket úgy, hogy csak az id-jük és a rendező nevét adja vissza a lekérdezés:

db.directors.updateOne({\_id: 1}, {$set: {movies: [ObjectId("60f6b59cb3b27b20c6dfde4b"), ObjectId("60f6c56db3b27b20c6dfde4c"), ObjectId("60f6c56db3b27b20c6dfde4d"), ObjectId("60f6c56db3b27b20c6dfde4e")]}})
db.directors.updateOne({\_id: 2}, {$set: {movies: [ObjectId("60f6c769b3b27b20c6dfde52"), ObjectId("60f6c769b3b27b20c6dfde53"), ObjectId("60f6c769b3b27b20c6dfde54")]}})
db.directors.updateOne({\_id: 3}, {$set: {movies: [ObjectId("60f6c6d7b3b27b20c6dfde4f"), ObjectId("60f6c6d7b3b27b20c6dfde50"), ObjectId("60f6c769b3b27b20c6dfde51")]}})

db.movies.find({}, {director: 1})

4. Ha frissítetted a rendezőket, ellenőrzés gyanánt kérdezd le a dokumentumokat a „directors” listából (használd a pretty() metódust a szebb megjelenítéshez)! Ehhez hasonló eredményt kell látnod:

db.directors.find().pretty()

6. Ha elkészültél a rendezői listával, frissítsd a movies listát („táblázatot”): távolítsd el a director mezőt ($unset operátor segítségével). Ezentúl a rendezőn keresztül fogjuk elérni a hozzájuk tartozó filmeket.

db.movies.updateMany({}, {$unset: {director: ""}})

7. Kérdezd le az egy bizonyos év előtt készült filmeket, majd az egy bizonyos év után készült filmeket! ($gt, $gte, $lt, $lte)

db.movies.find({releaseYear: {$gt: 2010}})
db.movies.find({releaseYear:{$lte: 1960}})

8. Kérdezz le két év között készült filmeket! (Próbáld ki $and operátorral is!)

db.movies.find({$and: [ { releaseYear: {$gt: 1995}}, {releaseYear: {$lt: 2005}} ]})

9. Kérdezz le két év közötti filmeket, amelyek egy bizonyos kategóriával rendelkeznek!

db.movies.find({category: "FANTASY", $and: [ {releaseYear: {$gt: 1995}}, {releaseYear: {$lt: 2005}} ]})

10. Kérdezd le a filmeket, amelyeknek a kategóriája NEM FANTASY ($ne)!

db.movies.find({category: {$ne: "FANTASY"}})
